Когда-нибудь здесь будут смешные шутки или хотя бы интересные факты.
Если вы это читаете... пожалуйста, помогите нам
кодзима гений!
Больше всего подписчиков у аккаунта самого инстаграма (@instagram) — более 314 млн. фолловеров.
Папа римский Франциск получил 1 млн подписчиков всего лишь за 12 часов после регистрации в инстаграме, что стало своеобразным мировым рекордом.
Всем известно, что фэйсбук приобрел инстаграм за 1 млрд долларов. Удивительно то, что на тот момент в компании было всего 13 сотрудников.
Селфи, кажется, появилось в момент изобретения фотоаппарата. Но вот первый пост в инстаграме с хештегом #selfie был опубликован 27 января 2011 года пользователем Дженнифер Ли.
В Инстаграм 1 миллиард ежемесячно активных пользователей, 500 миллионов активны ежедневно.
Более 500 миллионов людей используют Instagram каждый день.
Пользователи Инстаграм лайкают больше 4,2 миллиардов постов каждый день.
Самыми популярными хештегами последнего времени являются такие: #love, #fashion, #photooftheday, #photography, #art, #beautiful, #travel, #happy, #nature, #picoftheday.
Самый популярный фильтр для обработки фотографий — #безфильтров. В первозданном виде выкладывают свои фото 90 % пользователей.
Наиболее распространенное в инстаграме эмоджи — сердце.
Пользователи Инстаграм проводят в соцсети в среднем 53 минуты в день.
500 миллионов аккаунтов в Инстаграм используют Сторис ежедневно.
Пользователи соцсети делятся 100 миллионами постов ежедневно.
Записи с упоминаниями привлекают на 56% больше взаимодействий.
Посты с хотя бы одним хэштегом привлекают на 12,6% больше реакций.
Публикации с геометкой привлекают на 79% больше активности.
Фото получают на 36% больше лайков, чем видео.
Пост с самым большим числом лайков в Инстаграм – фото яйца, которое собрало более 53 миллиона “сердечек”.
Каждую секунду в Instagram ставится 8 500 лайков и публикуется 1000 комментариев.
В среднем на 33 лайка приходится 1 комментарий.
Instagram стоит $100 миллиардов (в 2012 Facebook купил соцсеть за $1 миллиард).
Ожидается, что к 2020 на Instagram будет приходится 20% продаж Facebook.
Instagram – третья по популярности соцсеть в мире.
Пользователи Instagram делятся более 95 миллионами постов каждый день.
Фото с лицами привлекают на 38% больше лайков и на 32% больше комментариев.
70% постов в Instagram никто не видит.
Идеальное количество хэштегов для поста в Instagram – 9 по версии TrackMaven и 11 по версии Buffer
Длинные хэштеги наиболее эффективны, 21 символ – идеальное решение
50% подписей и комментариев в Instagram содержат эмодзи.
Самый популярный эмодзи – красное сердце.	
50% компаний создают Истории в Instagram.
чем чаще играют  в ваш аккаунт, тем вы становитесь популярнее.
Делитесь своим аккаунтом в соцесетях и может быть вы окажитесь в аккаунте дня!
Вы можете просмотреть фотографию, не выходя из игры, зажав картинку
Делитесь своим аккаунтом в соцесетях и может быть вы окажитесь в аккаунте дня!
Делитесь своим аккаунтом в соцесетях и может быть вы окажитесь в аккаунте дня!
Делитесь своим аккаунтом в соцесетях и может быть вы окажитесь в аккаунте дня!
Делитесь своим аккаунтом в соцесетях и может быть вы окажитесь в аккаунте дня!
Вы можете просмотреть фотографию, не выходя из игры, зажав картинку!
Вы можете просмотреть фотографию, не выходя из игры, зажав картинку!
Вы можете просмотреть фотографию, не выходя из игры, зажав картинку!
Вы можете просмотреть фотографию, не выходя из игры, зажав картинку!